Kamu tidak punya waktu
untuk berpikir, Arjun.
Serang musuhmu.
Tuhan, tolong jangan
membuatku melakukan dosa ini.
Orang-orang akan mengejek bahwa
Arjun membunuh seorang pria tak bersenjata.
Ini adalah takdir Karn.
'Siapakah orang berdosa ini!'
'Apa yang telah kamu lakukan, bodoh!'
'Kamu telah membunuh sapi milik
seorang Brahmana yang malang!'
'Tolong maafkan aku, Sage.'
'Saya pikir itu binatang liar.'
'Aku mengutukmu!'
'Caramu membunuh sapi yang
tidak berdaya dan tidak bersalah'
'sama halnya kamu akan
dibunuh ketika kamu tidak berdaya'
'dan tidak menyadari musuhmu.'
Arjun, tembakkan anak panahnya
sebelum Karn mengambil busurnya!
Tembak panahnya, Arjun!
Dia tidak lain adalah
pejuang perkasa, Karn!
Gunakan senjata khusus
yang diberikan oleh Lord Indra!
Tuhan Krishna.
Aku percaya pada-Mu
agar tidak terjadi
ketidakadilan di hadapan-Mu.
Lalu..
Lalu kenapa hal ini bisa terjadi padaku?
Kenapa dia membunuhku dengan tipu daya
ketika saya tidak bersenjata?
Apa yang Anda anggap
sebagai ketidakadilan
adalah keadilan dalam hidupmu.
Ini adalah keselamatan Anda.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk membebaskan Anda
dari beban kutukan
kamu bawa
semua hidupmu.
Nasibmu
membawamu ke sini.
Terima itu.
Ibu mertua..
Tolong jangan menangis seperti ini.
Tidak ada yang
terjadi, Ibu mertua.
Aku sangat yakin Karn pasti
sedang dalam perjalanan.
Senja akan tiba kapan saja sekarang.
Mereka harus mengakhiri
pertempuran hari ini.
T-Tolong percayalah.  Karn
pasti datang, Ibu Mertua.
Apakah kamu
mendengar itu, Ibu mertua?
Pertempuran untuk
hari ini telah berakhir.
Lihat saja.
Karn pasti kembali sekarang.
T-Tolong cepat
hapus air matamu..
Anda mengetahuinya, bukan?
Jika Karn melihat air mata di matamu
dia akan sangat marah.
Dia tidak tahan melihat
air mata di matamu.
Ibu mertua, kami sangat
dekat dengan Karn.
Karn yang perkasa.
Bahkan tidak ada yang bisa menyentuh Karn.
Ibu mertua, Karn pasti kembali.
T-Tolong berhenti menangis..
- Hentikan, Uruvi..
Kamu tahu itu.
Jika Karn kembali sekarang
ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Dia telah mencapai
keselamatan, Uruvi.
Tidak, Ibu mertua!
T-Tolong jangan katakan itu.
K-Karn.. Karn telah tiba.
Karna!
Dia menepati janjinya.
Dia memberi tahu saya bahwa saya memiliki enam putra
tapi saya selalu dikenal
sebagai ibu dari lima orang putra
jadi dia tidak akan membiarkannya berubah.
Dia menepati janjinya.
Dia mengalahkan Bhima
pada hari ke-16 pertempuran.
Dia juga menyelamatkan Yudhishtir.
Dia meminta Nakul dan Sahadev pergi
dan kembali lagi nanti untuk
melawannya setelah latihan lebih lanjut.
Tapi hari ini..
Hari ini, melawan
pesaing terbesarnya
dia mengorbankan hidupnya
dan menyelamatkannya.
Karn adalah jiwa yang mulia.
Orang-orang seperti itu dilahirkan
sekali dalam beberapa tahun.
Orang yang murah hati seperti Karn
belum pernah lahir di dunia ini
dan tidak akan pernah lahir.
Karna..
Kenapa kamu menangis?
Tolong hapus air matamu.
Ini adalah hari kebanggaan bagi Anda.
Hari ini anakmu
Arjun telah menang.
Semua kepahitan dalam
diriku telah berakhir, Bu.
Hari ini, saya tidak merasakan dendam apa pun.
Yang saya rasakan hanyalah
pengampunan
dan kasih sayang.
Tidak ada tuduhan
terhadap siapa pun, Bu.
Tolong hapus air matamu.
Harap kuat
dan mengucapkan selamat tinggal padaku.
'Karn menyebarkan kegembiraan
meski berada di ranjang kematian.'
'Hari ini Karn telah
membebaskan Ibu mertua Kunti'
'beban ini juga.'
'Hanya saja dia tidak
bisa menyeka air matanya.'
'Salah satu putranya menang
dan dia kehilangan yang lainnya.'
Saya mendengar bahwa tidak ada
yang kembali dengan tangan kosong
dari istana Karn yang murah hati.
Itu sebabnya saya datang
ke sini dengan penuh harapan.
Tapi saya sangat terlambat.
Apa yang akan saya dapatkan di sini sekarang?
T-Tidak!
K-Kamu tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
A-aku masih hidup.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Jika demikian, penuhi
keinginan orang bijak ini.
Saya ingin emas.
Tolong tunggu disini.
Saya akan segera membawa emas.
Harap tunggu.
Aku belum memintamu
memberiku sedekah.
Aku ingin Karn yang
altruistik memberiku sedekah.
Jika dia bisa, barulah
saya akan menerimanya.
Oh, Sage.  Anda datang ke
sini dengan penuh harapan.
Dan aku tidak akan mengecewakanmu.
Tolong beri saya kesempatan
untuk melayani Anda.
Terimalah emas ini.
T-Sekarang, ini
semua yang aku punya.
- Ini merupakan penghinaan bagiku!
Gigi ini berlumuran darah.
Bagaimana aku bisa menerima ini!
Jika Anda siap menerima ini
maka aku akan membersihkannya
dan membuat sumbangan layak.
Tolong terima
hadiah kecil ini.
Pernahkah kamu menyaksikan
betapa hebatnya Karn, Arjun?
Inilah sebabnya mengapa Karn
dikenal sebagai orang yang altruistik.
Itu sebabnya aku
sangat mencintainya.
Hei, Karn.
Saya tidak datang ke sini untuk menguji Anda.
Saya tidak ragu
tentang betapa
murah hati kamu, Karn.
Saya melakukan tindakan ini
hanya untuk menyajikannya
di hadapan seluruh dunia.
Wajar jika orang
terdekat menangis
atas kematian seseorang.
Tapi ketika seseorang menjadi musuh
berduka atas kematiannya
itu membuktikan bahwa
dia memang orang hebat.
Karna.
Anda tidak dilahirkan untuk kalah.
Anda melakukan amal sepanjang hidup Anda.
Dan hari ini, di saat-saat
terakhir hidupmu
kamu telah menyumbangkan kemenangan kepadaku.
Anda telah memberikan definisi baru
tentang kemenangan kepada dunia ini.
Sejujurnya, kemenangan saya sepertinya
tidak ada artinya bagi saya hari ini.
Anda tidak dikalahkan.
Dunia akan mengingatmu
sebagai pemenang terbesar
dari pertempuran epik ini.
U-Uruvi.
Sekarang saatnya.
Aku harus pergi.
Saya ingin anak kami mendapat pendidikan
oleh gurumu, Sri Krishna
agar dia tidak pernah tersesat.
Itu hanya Tuhan Krishna
siapa yang mengetahui
rahasia ketiga alam tersebut.
Anda akan mengajar
anak kita, kan?
Hei, Karn.
Sekarang Anda akan terbebas
dari siklus hidup dan mati.
Aku memberimu keselamatan.
Karna!
'Ini adalah kisah Karn.'
'Seorang pejuang, yang
mengorbankan hidupnya'
'meskipun abadi.'
'Karn menyumbangkan
segalanya dan bergerak menuju'
'jalan keselamatan'
'di mana tidak ada
kemenangan atau kekalahan.'
'Tidak ada rasa
hormat atau hinaan.'
'Hanya kedamaian.'
'Dewa Krishna mendidik
putra Karn dan Uruvi.'
'Kemudian, dia menjadi
raja Indraprastha.'
'Diskriminasi terhadap
kusir berakhir selamanya.'
'Jadi, ini'
'kisah cinta hebat
Karn dan Uruvi'
'yang mengatasi semua
keyakinan, semua aturan dan ritual'
'dari masyarakat.'
'Ini memberikan contoh
cinta dan harmoni'
'yang tidak akan pernah
bisa dilupakan oleh sejarah.'